Integrantes:
Juan Cruz Reynoso
Agustin Gaitan
Lucas Silva

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Veo los datos que cargaron mis compañeros.
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Mis compañeros pueden ver los archivos que creo.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?  
Sí. Se ven los datos de mis compañeros.
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?  
Mediante WhatsApp.
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Atravez de los commit realizados, ya que queda reflejado quienes los han hecho.
